# 📞 شماره‌ها و خطوط

با استفاده از این APIها، می‌توانید خطوطی که متعلق به شما هستند را مشاهده و مدیریت کنید.

اگر ریسلر هستید، همچنین می‌توانید از این APIهاه برای مدیریت خطوط کاربران خود استفاده کنید، مانند تخصیص یک خط به کاربر یا باز پس‌گیری خط از کاربر.

## آدرس پایه


تمام اندپوینت‌های مدیریت شماره از آدرس پایه زیر استفاده می‌کنند: 

`https://edge.ippanel.com/v1`

## احراز هویت

تمام APIها در این بخش نیاز به احراز هویت دارند. شما باید توکن یا کلید دسترسی خود را در هدر درخواست قرار دهید:

```
Authorization: توکن یا کلید دسترسی
```

## APIهای موجود در این بخش

در حال حاضر APIهای زیر برای این بخش در دسترس هستند:

- [تخصیص شماره به کاربر زیرمجموعه](./assign-number) - این API به شما امکان تخصیص شماره به کاربر زیرمجموعه را می‌دهد
- [لغو تخصیص شماره](./unassign-number) - این API به شما امکان لغو تخصیص شماره از یک کاربر زیرمجموعه را می‌دهد
- [لیست شماره‌ها](./list-numbers) - این API به شما امکان مشاهده لیست تمام شماره‌هایی که متعلق به شما هستند را می‌دهد

## فرمت پاسخ

تمام APIهای این بخش داده‌ها را در قالب ساختار JSON برمی‌گردانند که شامل:

- یک آبجکت `data` حاوی اطلاعات شماره درخواست شده
- یک آبجکت `meta` با اطلاعات وضعیت و جزئیات صفحه‌بندی در صورت لزوم
